l'idea dietro la fisica in una simulazione 2d/3d e' quella di avere 
un parallelo del nostro mondo renderizzato, che si occupa di calcolare 
la fisica e poi usare i dati generati per aggiornare la nostra simulazione.

ci sono diverse librerie che si occupano della fisica per noi, alcune
vanno dal 3d al 2d altre sono specializzate in una delle due.

esempi di librerie a fisiche 3d:
    -ammo.js    (piu' usata)
    -cannon.js  (piu' facile)
    -oimo.js

esempi di librerie a fisica 2d:
    -matters.js
    -p2.js
    -planck.js
    -box2d.js

CANNON
per usare cannon js inziamo creando il mondo della simulazione, al mondo
possiamo aggiungere (e gestire come preferiamo) la gravita.
per mettere in relazione una mesh con al mondo fisico simulato dobbiamo aggiungere
un corpo.
al corpo possiamo dare posizione, massa, forma ecc...

per poter sincronizzare la posizione simulata con quella renderizzata.

canon usa solo i quaternion per ruotare i corpi.

i corpi han reazioni tra loro, una sfera che cade rimbalza e cosi via...
per poter gestire queste reazioni usiamo i materiali e i materiali di contatto.
creiamo due materiali e con il materiale da contatto gestiamo, la loro reazione a contatto.
aggiungiamo al mondo il materiale da contatto e assegnamo ai nostri oggetti i loro materiali.

muovere i corpi fisicamente
    possiamo spostare gli oggetti fisici applicando forze (spinte, vento ecc...),
    applicando impulsi (aumentando direttamente la velocita) [sia globale che locale].

ottimizzare la fisica
    testa le collisioni solo in zone dove le collisioni sono possibili, oggetti a 10 metri di distanza sicuramente 
    non collideranno nello stesso frame.
    cannon ci da delle opzioni diverse per eseguire queste ottimizzazioni 
    (world.broadphase = SAPBBroadphase(world)).
    possiamo "addormentare" un corpo per smettere di testarlo (magari a velocita molto basse)
    (world.allowSleep).

    possiamo inserire la fisica dentro un worker (thread apparte)

possiamo ascoltare gli eventi di collisione dei corpi e reagire con eventi 
(body.addEventListener('collide')).
dentro gli eventi abbiamo i vari dati della collisione

rimuovere dalla simulazione fisica
    rimuoviamo gli eventi di collisione e poi rimuoviamo 
    il corpo dal mondo (world.removeBody)

cannon e' un po vecchio e poco aggiornato, lo han forkato con cannon-es.

ammo.js e' piu usato ma piu complesso