Il raycasting e' il modo che si usa per proiettare un raggio nello spazio 2d/3d che ha lo scopo di 
mostrare intersezioni di vario tipo.
possiamo usarla per simulare proiettili o click.

un raycast e' composto da 3 elementi principali:

    l'origine del raggio
    la direzione
    la distanza

se il raycast colpisce un bersaglio (o piu se usiamo metodi per controllare hit multiple)
riceviamo un risultato contenente chi ha colpito e dove piu altri dati.

note:   se usiamo un raycast su un bersaglio che puo essere colpito piu di una volta con un cast solo
        troviamo piu risultati nel cast