i materiali sono shader pre confezionati.
threejs ne ha diversi e han diverse proprieta', ad esempio quello standard ha il color,
le varie map, opacity, transaparent, side e altro ancora.

NOTA: quando importiamo modelli da blender e' facile che essi abbiano i side messi a double (vedi da entrambi i versi ma pesano di piu)

alcune proprieta' sono comuni a diversi materiali.

elenco materiali visti:
    -standard (applica lo standard PBR: metal, rough, occlusion, height, albedo, reagisce alla luce ecc...)
    -physical (come standard ma con piu proprieta)
    -normal (visualizza le normali con i colori rgb, molto cool)
    -matcap (usa l'immagine di una sfera per simulare il riflesso di un materiale)
    -depth (renderizza colori in base alla distanza dalla camera)
    -lambert (materiale per la gestione della luce a mo di riflesso)
    -phong (materiale per la gestione della luce a mo di riflesso)
    -toon (zelda wind waker, performa bene)