in questo progetto impariamo come liberare la memoria da un'oggetto 3d:
    - chiamiamo dispose per eliminare la geometria
    - chiamiamo dispose per eliminare il materiale
    - rimuoviamo la mesh di riferimento dalla scena

abbiamo usato anche GUI, un addons che permette di modificare con degli scroll, delle proprieta.
quando lanciamo un aggiornamento dobbiamo anche aggiornare le proprieta relative, questo a volte 
puo significare ricreare l'oggetto, se dinamico.

evviva le particelle, la matematica e la trigonometria.