in quesot progetto creiamo una casa abbandonata in un campo di tombe, giocando 
con texture e luci.

fino ad ora abbiamo visto come fare uno spread circolare e casuale
di oggetti con sin e cos, cosa e' una arm texture 
(texture che racchiude occlusione, roughness e metalness in una texture sola).

abbiamo anche visto come gestire le ripetizione delle texture (ecitare stretch ai lati e 
ripetere il patterne in scala), 
come gestire mappe d'altezza grigiastre (andando il displacement con il colore da bianco a nero, 
grigio alza tutto, possiamo impostare un bias minimo di ignoramento per evitare che si alzi tutto mediamente)

possiamo accedere ai membri di un gruppo con un for each o un traverse.

possiamo creare la nebbia con fog o fogexp, basta poi assegnarla alla proprieta' fog della scena.

RICORDATI SEMPRE DI OTTIMIZZARE LE TEXTURE PER DIO.
jpg is good ma webp sembra andare meglio a livello di compressione,
per le texture data (tipo mappe ecc) sarebbe meglio evitare compressioni, quanto possibile.
