    -la luce ambientale illumina in modo uguale lungo tutte le normali degli oggetti e non produce ombre
    -la luce a punto invece illumina ad area intorno a se puntando dal suo centro verso fuori
    -la luce direzionale e' una luce globale che punta in una direzione, l'orientamento di questa e' un po particolare 
    in quanto va spostata fisicamente e puntata verso un determinato bersaglio (di default punta a 0,0,0 ed e' poisizionata perpendicolara)
    -hemisphere light e' una luce che illumina diversamente dal basso che dall'alto simulando il rimbalzo della luce del cielo alla terra.
    -luce ad area rettangolare, imita una lampada quadrata, e' un piano che spara luce in una direzione e non produce ombre
    -spot light, luce tonda direzionata, a contrario della direzionale ha una distanza limitata

le luci sono pesanti e mangiano molta performance:
    -costo basso: ambient, hemisphere
    -costo medio: directional, point
    -costo alto: spot (uno sfracello), rectArea

per abbattere i costi possiamo fare il baking delle luci, praticamente pre registriamo luci e ombre create in una texture, poi la stampiamo
insieme alle texture finale, questa tecnica salva molta computazione al costo di pesare sulla texture finale.
le ombre create cosi, ovviamente, non possono muoversi e dunque han senso solo su oggetti fermi.

le luci hanno degli helpers che aiutano nella visualizzazione